# Оригинал

### Фәнәвис Дәүләтбаев / Эдуард Хөснетдинов - Яратканым бер генә

```
Яратканым бер генә,
Гашыйк сиңа, гөлемә.
Җаныкаем, гомергә
Булсак иде без бергә.
Назлы хисләр күңелдә,
Кавышырбыз, күр менә.
Синең кебек матурны
Яратмасын кем генә?

Яратканым бер генә,
Ул да булса син генә.
Син йөрәкнең түрендә,
Каршы килмә сөюгә.
Син йөрәкнең түрендә,
Каршы килмә сөюгә.

Син кояшым көнемдә,
Тулган аем төнемдә.
Гашыйк сина, гөлемә,
Яратканым син генә.
Карап күңел сөенә,
Сиңа, иркә гөлемә.
Ямь өстисең көнемә,
Яратканым син генә.

Яратканым бер генә,
Ул да булса син генә.
Син йөрәкнең түрендә,
Каршы килмә сөюгә.
Син йөрәкнең түрендә,
Каршы килмә сөюгә.
```

------

# Перевод

### Фәнәвис Дәүләтбаев / Эдуард Хөснетдинов - Любимая моя одна

```
Любимая моя одна,
Страстно люблю тебя, моя любовь.
Страдаю я от жизни,
Если бы мы были вдвоём.
Нежные чувства в сердце,
Скоро свидимся, посмотрим.
Такой красивой, как ты,
Не полюбит никто?

Любимая моя одна,
Даже если и она - ты.
Ты в моём сердце,
Не противься любви.
Ты в моём сердце,
Не противься любви.

Ты - мое солнце днём,
Полная слёз ночью.
Страстно люблю тебя, моя любовь,
Любимая моя - ты.
Смотрю - сердце ноет,
К тебе, моя радость.
Если ты уйдёшь - день мой,
Любимая моя - ты.

Любимая моя одна,
Даже если и она - ты.
Ты в моём сердце,
Не противься любви.
Ты в моём сердце,
Не противься любви.
```
